鍾太郎
我哋係時候返去喇
Click it，day，Q，A
Q，A，ふたりはClick it
wow
一難去咗，又再一難
不曉得會唔會再見，前幾次見到你哋
我覺得好開心
我哋兩個好搭
我哋兩個
Booty Q up
Kira同學
奶香？
媽媽，有咩事啊？
你出嚟睇下吖
我哋今年又買咗一樖靚嘅竹返嚟啊
原來係七夕節嘅竹嚟呀？
中太郎，我哋陣間一齊裝飾吖哎吔
噉𠸏？
成頭纏滿晒蜘蛛網𠸏？
你走咗去邊度玩嚟啊？
呢個中太郎吖
由噚日開始就有啲唔妥㗎喇
佢行唔安坐唔落，喺花園度行嚟行去
乜係咩？
而且佢仲比平時大食咗𠻹啊
今朝已經添咗一碗畀佢
佢都好似仲未夠噉樣啊
係呀？
唔係𠻺嗎？
中太郎做咗媽媽？
兩位少女
你哋將第四粒光寶結晶攞咗返嚟嗱？
真係做得好好啊
而家喺我哋手上一共有六粒
只係仲爭一粒咋
你哋兩個要加油啊
兩位少女啊
你哋個樣做咩咁冇釐心機噉樣𠸏？
今次件事對佢哋嚟講真係好大打擊啊
所以佢哋兩個都覺得好唔開心啊，咩噃？
發生咩事啊？
詳細啲講出嚟吖
睇嚟佢哋而家仲未有噉嘅心情啊，咩噃？
所以你今日都係返返去先啦，咩噃？
嗯，好啦
係喇，兩位少女呀
噉我就希望你哋兩個
能夠早啲將啲光譜結晶
全部集齊晒啦
噉到底
放咗入光譜修納盒嘅光譜結晶會點樣㗎？
守護者會將結晶帶
去紅之園同光之園之間嘅世界
亦即係同呢一個紅之園完全唔同嘅世界度
好好守護佢哋啊，Medal
敵人唔知道守護者喺邊嘅話
噉就一定安全㗎喇，原來係噉
係喇，奶香呀？
呢樖竹真係好大樖喎
我住喺住宅大廈度，只可以擺樖細㗎咋
娘太佢一見到樖竹都唔知幾唔開心啊
做咩啊？
中太郎？
原來你想食嘢呀？
奶香呀，中太郎佢想你畀飯佢食啊
唔係𠻺嗎？
又畀？
搞咩呢？佢唔食𠸏？
究竟中太郎想拎啲嘢食去邊度呢？
嘩，中太郎生咗隻狗仔呀？
中太郎係男仔嚟㗎喎，係咩？
你點樣啊？
哎吔
你抱住佢先啦
好得意啊
查實佢係咪中太郎個仔嚟嘅啫
狗媽媽自己一個照顧唔到佢
所以中太郎靜雞雞帶佢返嚟啊
梗係冇啲噉嘅事啦
呢隻狗仔帶住狗帶㗎
一定係有主人養緊佢㗎
你睇下，狗帶度有個名㗎
「魔可」呀？
呢隻係又餵食又食得魔
所以叫做「魔可」啊，係喇
一定係噉樣啊
係喇，噉我唔笑佢咯
原來呢度有個地址寫喺度㗎
應該係佢住嗰度啊，就喺呢度附近咋喎
好啦，我哋一於帶佢返屋企啦
第五座…
喺呢度喇
奇怪喇，冇人應門𠸏？
門牌冇名寫喺度𠸏？
係喎
即係呢度根本冇人住㗎啦
唔係𠻺嗎？
不如問下附近啲人咯
隔籬屋呀？
好似已經搬走咗喇喎
係咩？
我哋係住喺第三座㗎
隻狗我哋冇咩印象喎
同頭先間屋有相同嘅氣味
係阿奇歐嘅氣味啊
你主人叫阿奇歐呀？
佢唔見咗你，一定係好擔心㗎喇
雖然講係噉講啫
我以為佢哋唔知會帶我去邊一度
所以我就…
走咗出嚟
而家噉樣我都唔知應該點算好喇
原來係噉
有咁多人住喺呢一度
竟然會冇人認得呢一隻狗都有𠸏？
係啦
咦，係摩可呀？
小朋友呀，你識得摩可佢㗎咩？
阿奇歐話佢搬咗去一間
有花園可以同摩可玩嘅新屋啊
佢講嘅阿奇歐一定係摩可嘅主人嚟啊
係噉你知唔知道佢搬咗去邊度啊？
佢有叫過我去佢度玩㗎
不過我都唔知喺邊度
係呀？
我諗阿奇歐一定會喺天象廳㗎
佢好鍾意嗰度㗎，成日都會去㗎
天象廳呀？
我哋去睇下咯
中太郎佢哋呢？
中太郎、魔可…
莎莎，你估…
中太郎佢會唔會揾到一啲
關於魔可主人嘅線索吖嗱？
可能係喎
啲味沿住呢條路一直去，你聞得出呀？
中太郎，你好犀利啊，我係長輩
唔准直接嗌我個名㗎，係噉
中太郎哥哥
嘿，啱啱燒好嘅燒雞串啊
好啦，請你食啦
而家唔係做呢啲嘢嘅時候
啊差少少就到手㗎喇
啲氣味消失咗，吓？
噉點算好啊？
中太郎哥哥
我哋試下一直向前行啦，等埋我啊
你見過佢哋？
哦，係啊，大隻嗰隻呢
就擔住細隻嗰隻
噉就行咗去車站嗰度嘞，中太郎同魔吼…
好好味噉喎
激氣啊，你個莎莎真係吖
去到邊度都咁為食𠸏？
照計算…
莎莎
咩啊？
嗰度咪係天象廳嚟𠸏？
魔吼嘅主人阿奇歐好似好鍾意嗰度㗎嗬？
話唔定我哋可以喺嗰度揾到啲線索㗎
不過，揾到魔吼嘅主人噉又點唧？
最重要個魔吼都唔喺度
呢層你可以放心
有中太郎同佢一齊吖嘛
如果佢哋揾唔到主人嘅話
一定會返返屋企㗎，係喎，講得啱啊
係噉，我哋去睇下啦，好吖
呢度真係好令人懷念啊
小學畢業之後都冇嚟過喇
今日嘅第二場已經播放完畢
各位觀眾請攞齊自己嘅物品離開
嚟過嘅人都會寫低自己嘅
願望喺呢啲紙度㗎嗬？
可能阿奇歐都有寫個願望喺度㗎，係喎
試下揾下咯，好吖
做咩啊？魔可，你好攰呀？
我諗我實見唔返阿奇歐㗎喇
我哋揾咗咁耐都揾唔到佢
魔可
如果我以後都見唔返阿奇歐嘅
中太郎哥哥，你可唔可以做我嘅哥哥啊？
求下你吖
你放心啦，我哋實會揾到佢㗎
真係𠸏？
梗係啦
呢個小朋友話將來想開蛋糕店啊，係咩？
我細個嗰陣希望大個咗做嗰啲正義戰隊㗎
啱晒你性格啦
我就想將來開花店
乜你唔係想做科學家㗎咩？
噉人哋喺嗰陣時仲係好細個吖嘛
呢張話希望爸爸唔好再
喺人哋面前放臭屁𡁜
係喇，奶香呀，咁耐冇嚟
不如入去天象廳坐下咯
不過，我哋係嚟揾阿奇有嘅線索㗎喎
點可以就噉走咗去玩㗎？
我哋睇下星星，等個頭腦清醒啲
一定可以諗到好啲嘅方法揾線索嘅
嚟啦，我哋快啲去買飛先啦
莎莎
呢啲氣味咪係…做咩啊？
中太郎哥哥
都冇其他觀眾𠸏？
係咪我哋太早入場啊？
嘿，靜靜啲咪仲好
係呢，你讀小學嗰陣時
有冇喺呢度聽過七夕嗰個故仔啊？
梗係有啦，每年嘅7月七日
牛郎同埋織女就可以相聚
仲話咩天河渡嗰啲唔知咩
雀就會變成一條橋吖嘛
嗰啲雀仔係喜雀嚟啊
點解呢度會有佢哋兩個嘅氣味嘅呢？
咩事啊？中太郎哥哥
等埋啊
當呢度所有嘅燈熄晒
天花板就好似消失咗噉，就好似…
好似整個夜空都有
好多星星喺度閃閃發光噉啊
我突然感覺到邪惡嘅氣息啊，咩噃？
而且仲好接近我哋
Team Mii啵
Mii啵，好靚啊
鎖好我
你哋話邪惡嘅氣息？
唔通就係…
係佢哋啊，你哋快啲變身啊，咩婆
散開喇
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
打開喇…
中太郎
阿奎亞
莎蘇娜
激氣啊，就算擊中咗佢，竟然會冇事𠸏？
噉落去，我哋永遠都收拾唔到佢哋㗎喎
冇錯喇，就係嗰度
Red Thunder
Pretty pure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
任性正論啊，佩珠
噉咪吸…
好彩已經冇事喇，係啊，佢仲喺度啊
Maple
仲有一個好犀利嘅人喺度啊
你哋身手都幾靈活吖
我今日就要你哋話畀我知
光寶結晶收埋喺邊度
你唔好同我講笑喇
我哋唔會話畀你知㗎
做咩啊？
你哋咪驚得就係唔識郁啊？
你哋都係唔好作無謂嘅抵抗
好犀利啊
佢果然同之前嗰啲敵人好唔同啊
好啦，快啲話我知光寶結晶喺邊度
講啦，你哋係咪仲未受夠苦啊？
係咩？
好啦，噉我就成全你哋
冇用㗎，你係絕對冇可能揾得到㗎
冇錯啊
因為嗰度就連我哋都冇辦法去得到啊
嗬？
連你哋都冇辦法去到嘅地方？
冇錯啊，咩啵？
軍堡結晶有結晶守護者保護住
係絕對安全嘅，咩啵？
結晶守護者？
係咪就係靈石？
你點會知「守護者」個名㗎？
咩噃？
我知啊，原來啲結晶真係喺靈石度
噉嘅話，我就需要少少時間準備
遲啲再見
佢又會知結晶守護者個名𠸏？
我哋都冇講，佢竟然都會知啝
唔通佢打算去對付結晶守護者？
我有好強烈嘅不祥預感啊
嗰個就係中太郎哥哥你嘅主人呀？
佢真係好犀利啊
與其話佢係我嘅主人
應該話係好朋友先啱
我都知佢神神秘秘做緊啲嘢啊
原來係呢啲事
中太郎
莫可你都平安無事呀？
呢張係咩嚟㗎？
希望莫可會返嚟我身邊？
哦，莫可呀？
呢啲相咪係莫可同阿奇歐嚟𠸏？
有地址喺度啊
中太郎，你做得好啊
係魔吼啊，魔吼佢返返嚟喇
魔吼…
你去咗邊啊？
我好掛住你啊
兩位姐姐，多謝你哋啊
你哋第時記得同中太郎一齊嚟玩啊
再見喇
拜拜喇，中太郎哥哥
拜拜，摩可
我今次真係對你另眼相看啊，中太郎
你真係個男子漢
不過，冇咗媽下
你會唔會覺得好寂寞㗎？
之不過我真係唔係好放心
嗰個暗之領域嘅男人啊
嗯，我哋唔可以大意
其實你仲係喺度諗緊嗰件事哩？
不過既然係噉
我哋就要更加努力
我哋唔可以辜負奇里亞同學
留畀我哋嘅光譜結晶㗎
冇錯啊
奶香話
嗰一晚佢喊咗成晚
一直喊到眼淚都流乾晒
奶香
加油啊
わいたあより、乙女チックに
Get to love
love moreもっとじゃ
にも心はスイーツに，溶けてみたいも
チョコパフェとか、イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパヤ…
地球のため、みんなのため
あるんじゃないの？
胸がドキドキするときめき夢見てるヒーリエージャ
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
「撻起」、「挨」、「打」
「撻」、「擊」、「挨」、「打」
「撻」、「擊
ガシクだ、ラクロスの特訓だ
偶然？加賀組もガシクなの？
初夏の山、ほとばしる
汗爽やかな風、そしてカレー，カレー？
それに見て、こんなに綺麗な紅葉
やっぱり秋は紅葉よねって
今は夏でしょ？なに？
この異様な空気，この間の…あいつ？
二人は振り切ら…
操り手、夏ガシクの悪夢，ポンピシが…
奪われた